Según todas las leyes conocidas
De la aviación,


No hay forma de una abeja
Debe ser capaz de volar.


Sus alas son demasiado pequeñas para
Su pequeño cuerpo gordo del suelo.


La abeja, por supuesto, vuela de todos modos


Porque las abejas no les importa
Lo que los humanos creen que es imposible.


Amarillo, negro. Amarillo, negro.
Amarillo, negro. Amarillo, negro.


¡Ooh, negro y amarillo!
Vamos a sacudir un poco.


¡Barry! ¡El desayuno esta listo!


¡Ooming!


Espera un segundo.


¿Hola?


- ¿Barry?
Adam?


- ¿Crees que esto está sucediendo?
- No puedo. Yo te recogeré.


Mirada profunda.


Usa las escaleras. Su padre
Pagado un buen dinero para aquellos.


Lo siento. Estoy emocionado.


Aquí está el graduado.
Estamos muy orgullosos de ti, hijo.


Una tarjeta de informe perfecta, todos los B's.


Muy orgulloso.


¡Mamá! Tengo algo que hacer aquí.


- Tienes pelusa en tu pelusa.
- ¡Ow! ¡Ese soy yo!


- ¡Ola a nosotros! Estaremos en la fila 118.000.
- ¡Adiós!


Barry, ya te dije,
Dejar de volar en la casa!


- Oye, Adam.
- Oye, Barry.


- ¿Es ese gel de pelusa?
- Un poco. Día especial, graduación.


Nunca pensé que lo lograría.


Tres días de escuela primaria,
Tres días de escuela secundaria.


Esos eran incómodos.


Tres días de universidad. Me alegro de haber tomado
Un día y autostop en la colmena.


Usted volvió diferente.


- Hola, Barry.
- ¿Artie, creciendo un bigote? Se ve bien.


- żHas oído hablar de Frankie?
- Sí.


- ¿Vas al funeral?
- No, no me voy.


Todo el mundo sabe,
Picar a alguien, te mueres.


No la desperdicies en una ardilla.
Esa cabeza caliente.


Supongo que podría tener
Acaba de salir del camino.


Me encanta esta incorporación
Un parque de atracciones en nuestro día.


Es por eso que no necesitamos vacaciones.


Chico, un poco de pompa ...
bajo las circunstancias.


- Bueno, Adam, hoy somos hombres.
- ¡Estamos!


- Hombres de abeja.
- ¡Amén!


¡Aleluya!


Estudiantes, profesores, abejas distinguidas,


Por favor, bienvenido Dean Buzzwell.


Bienvenido, New Hive Oity
Clase graduada de ...


9:15.


Eso concluye nuestras ceremonias.


Y comienza tu carrera
En Honex Industries!


¿Recogeremos nuestro trabajo hoy?


He oído que es sólo orientación.


¡Aviso! Aquí vamos.


Mantenga sus manos y antenas
Dentro del tranvía en todo momento.


- ¿Cómo será?
- Un poco aterrador.


Bienvenido a Honex,
Una división de Honesco


Y una parte del Grupo Hexagon.


¡Eso es todo!


Guau.


Guau.


Sabemos que usted, como una abeja,
Han trabajado toda tu vida


Para llegar al punto en el que
Puede trabajar para su vida entera.


La miel comienza cuando nuestro valiente polen
Jocks llevar el néctar a la colmena.


Nuestra fórmula secreta


Es corregido automáticamente,
Perfumado y contorneado por burbujas


En este jarabe dulce calmante


Con su distintivo
Resplandor dorado que usted conoce como ...


¡Miel!


- Esa chica estaba caliente.
- ¡Ella es mi prima!


- ¿Ella es?
- Sí, todos somos primos.


- Correcto. Tienes razón.
- En Honex, nos esforzamos constantemente


Para mejorar cada aspecto
De la existencia de la abeja.


Estas abejas son pruebas de estrés
Una nueva tecnología de casco.


- ¿Qué crees que hace?
- No es suficiente.


Aquí tenemos nuestro último avance,
El Krelman.


- żQué hace eso?
- Retazos que poco filamento de miel


Que cuelga después de verterlo.
Nos ahorra millones.


ŻAlguien puede trabajar en el Krelman?


Por supuesto. La mayoría de los trabajos de la abeja son
pequeños. Pero las abejas saben


Que cada pequeño trabajo,
Si se hace bien, significa mucho.


Pero elija cuidadosamente


Porque te quedarás en el trabajo
Usted escoge para el resto de su vida.


¿El mismo trabajo el resto de tu vida?
No lo sabía.


¿Cual es la diferencia?


Usted estará feliz de saber que las abejas,
Como especie, no han tenido un día libre


En 27 millones de años.


ŻAsí que sólo nos matas?


Seguramente lo intentaremos.


¡Guauu! ¡Eso sopló mi mente!


"¿Cual es la diferencia?"
Cómo puedes decir eso?


¿Un trabajo para siempre?
Esa es una elección insana que tienes que hacer.


Me siento aliviado. Ahora solo tenemos
Para tomar una decisión en la vida.


Pero, Adán, ¿cómo podrían
Nunca nos han dicho eso?


¿Por qué preguntas algo?
Somos abejas.


Somos los más perfectamente
Funcionamiento de la sociedad en la Tierra.


Alguna vez pensaste que tal vez cosas
Trabajar un poco demasiado bien aquí?


¿Como que? Dame un ejemplo.


No lo sé. Pero tu sabes
De lo que estoy hablando


Por favor borre la puerta.
Real Fuerza Nectar en el enfoque.


Espera un segundo. Oheck hacia fuera.


- ¡Eh, son Pollen Jocks!
- Guau.


Nunca los he visto tan cerca.


Saben lo que es
Fuera de la colmena.


Sí, pero algunos no vuelven.


- Hey, Jocks!
- Hola, Jocks!


Ustedes lo hicieron genial!


¡Son monstruos!
¡Eres monstruos del cielo! ¡Me encanta! ¡Me encanta!


- Me pregunto dónde estaban.
- No lo sé.


Su día no está planeado.


Fuera de la colmena, volando quien sabe
Dónde, haciendo quién sabe qué.


Usted no puede simplemente decidir ser un polen
Jock. Tienes que ser criado para eso.


Derecha.


Mira. Eso es más polen
Que tú y yo veremos en la vida.


Es sólo un símbolo de estatus.
Las abejas hacen demasiado de ella.


Quizás. A menos que lo estés usando
Y las señoras te ven llevándolo.


¿Esas señoras?
¿No son nuestros primos también?


Distante. Distante.


Mira estos dos.


- Oouple de la colmena Harrys.
- Vamos a divertirnos con ellos.


Debe ser peligroso
Siendo un Pollen Jock.


Sí. Una vez un oso me pegó
Contra un hongo!


Él tenía una pata en mi garganta,
Y con el otro, ¡me estaba dando una bofetada!


- ¡Oh mi!
- Nunca pensé que lo mataría.


¿Qué estabas haciendo durante esto?


Tratando de alertar a las autoridades.


Puedo autografar eso.


Un poco racheado por ahí hoy,
¿Verdad, camaradas?


Sí. Borrascoso.


Estamos golpeando un parche de girasol
A seis millas de aquí mañana.


- Seis millas, ¿eh?
- ¡Barry!


Un salto de charco para nosotros,
Pero tal vez no estás dispuesto a hacerlo.


- A lo mejor si soy.
- ¡Tu no eres!


Vamos a 0900 en J-Gate.


¿Qué te parece, muchacho?
¿Eres suficiente abeja?


Yo podría ser. Todo depende
En lo que significa 0900.


Hola, Honex!


Papá, me sorprendiste.


¿Decide lo que le interesa?


- Bueno, hay muchas opciones.
- Pero sólo tienes uno.


Alguna vez te aburres
Haciendo el mismo trabajo todos los días?


Hijo, déjame decirte sobre la agitación.


Coges ese palo y solo
Moverlo alrededor, y usted lo revuelve alrededor.


Te metes en un ritmo.
Es una cosa hermosa.


Sabes, papá,
Más lo pienso,


Tal vez el campo de la miel
Simplemente no es adecuado para mí.


Estabas pensando en qué,
Haciendo globos animales?


Eso es un mal trabajo
Para un tipo con un aguijón.


Janet, tu hijo no está seguro
Él quiere ir a la miel!


- Barry, a veces eres muy gracioso.
- No estoy tratando de ser gracioso.


¡No eres gracioso! Vas
En la miel. ¡Nuestro hijo, el agitador!


- ¿Vas a ser un agitador?
- ¡Nadie me escucha!


Espera a ver los palos que tengo.


Podría decir cualquier cosa ahora mismo.
¡Voy a hacerme un tatuaje de hormiga!


Vamos a abrir un poco de miel y celebrar!


Tal vez le peguen el tórax.
Afeita mis antenas.


Cabaña con un saltamontes. Obtener
Un diente de oro y llamar a todo el mundo "dawg"!


Estoy muy orgulloso.


- ¡Estamos empezando a trabajar hoy!
- Hoy es el día.


Oome en! Todos los buenos trabajos
se habrá ido.


Sí claro.


Contaminación del polen, abeja del truco, vertiendo,
Agitador, recepción, depilación ...


- ¿Aún está disponible?
- Aférrate. ¡Dos a la izquierda!


¡Uno de ellos es tuyo! ¡Felicidades!
Paso a un lado.


- ¿Qué obtuviste?
- Recogiendo el crudo. ¡Estelar!


¡Guauu!


Oouple de los novatos?


¡Sí señor! Nuestro primer día! ¡Estamos listos!


Haga su elección.


- żQuieres ir primero?
- No, vete.


Oh mi. ¿Qué hay disponible?


El ayudante de baño está abierto,
No por la razón que usted piensa.


- ¿Alguna posibilidad de conseguir el Krelman?
- Claro, ya estás.


Lo siento, el Krelman acaba de cerrar.


El mono de cera siempre está abierto.


El Krelman se abrió de nuevo.


¿Que pasó?


Una abeja murió. Hace una apertura. ¿Ver?
Él está muerto. Otro muerto.


Deady. Deadified. Dos muertos más.


Muerto desde el cuello.
Muerto desde el cuello hacia abajo. ¡Así es la vida!


Oh, esto es tan difícil!


Refrigeración calefacción,
Stunt bee, vertedor, agitador,


Zumbido, inspector número siete,
Coordinador de la pelusa, supervisor de la raya,


Ácaro wrangler Barry, ¿qué?
¿Crees que debo ... Barry?


¡Barry!


Muy bien, tenemos el parche de girasol
En el cuadrante nueve ...


¿Qué te ha pasado?
¿Dónde estás?


- Voy a salir.
- ¿Afuera? ¿Dónde?


- Allí afuera.
- ¡Oh no!


Tengo que hacerlo antes de irme
Para trabajar por el resto de mi vida.


¡Vas a morir! ¡Estás loco! ¿Hola?


Otra llamada entrando.


Si alguien se siente valiente,
Hay un deli coreano en el 83.o


Que obtiene sus rosas hoy.


Hey, chicos.


- Mira eso.
- żNo es el chico que vimos ayer?


Espera, hijo, la cubierta de vuelo está restringida.


Está bien, Lou. Lo vamos a llevar.


De Verdad? ¿Tienes suerte?


Firme aquí, aquí. Sólo la inicial.


- Gracias.
- OKAY.


Tienes un consejo de lluvia hoy,


Y como todos ustedes saben,
Las abejas no pueden volar bajo la lluvia.


Así que ten cuidado. Como siempre,
Mire sus escobas,


Palos de hockey, perros,
Pájaros, osos y murciélagos.


Además, recibí un par de informes
De la cerveza de raíz que se vierte sobre nosotros.


Murphy está en una casa por eso,
Balbuceando como una cigarra!


- Eso es horrible.
- Y un recordatorio para los novatos,


Abeja ley número uno,
Absolutamente no hablar con los seres humanos!


Muy bien, las posiciones de lanzamiento!


Buzz, zumbido, zumbido, zumbido! Buzz Buzz,
¡Buzz Buzz! Buzz, zumbido, zumbido, zumbido!


¡Negro y amarillo!


¡Hola!


¿Estás listo para esto, caliente?


Sí. Sí, adelante.


Viento, cheque.


- Antenas, cheque.
- Paquete de Néctar, cheque.


- Las alas, control.
- Stinger, mira.


Asustado de mis pantalones cortos, cheque.


OK, señoras,


Vamos a sacarlo!


Libra esas petunias,
Usted rayado tallo-suckers!


¡Todos ustedes, drenen esas flores!


¡Guauu! ¡Estoy fuera!


No puedo creer que estoy fuera!


Tan azul.


Me siento tan rápido y libre!


¡Cometa de caja!


¡Guauu!


¡Flores!


Este es el líder azul.
Tenemos rosas visuales.


Tráigalo alrededor de 30 grados y manténgalo.


Rosas


30 grados, roger. Traerlo alrededor.


Ponte a un lado, chico.
Tiene un poco de patada.


¡Eso es un colector de néctar!


- ¿Has visto la polinización de cerca?
- No señor.


Recojo un poco de polen aquí, espolvorearlo
aqui. Tal vez una carrera por allí,


Una pizca en esa.
¿Mira eso? Es un poco de magia.


Eso es increíble. ¿Por qué hacemos eso?


Ese es el poder del polen. Más polen, más
Flores, más néctar, más miel para nosotros.


Oool.


Estoy recogiendo un montón de amarillo brillante.
Oould ser margaritas. ¿No los necesitamos?


Oopy que visual.


Espere. Una de estas flores
Parece estar en movimiento.


¿Decir de nuevo? Estás informando
Una flor en movimiento?


Afirmativo.


¡Eso fue en la línea!


Éste es el más fresco. ¿Qué es?


No lo sé, pero me encanta este color.


Huele bien.
No como una flor, pero me gusta.


Sí, borrosa.


Ohemical-y.


Oareful, chicos. Es un poco agresivo.


¡Mi dulce señor de las abejas!


Oandy-cerebro, bajar allí!


¡Problema!


- Chicos!
- Esto podría ser malo.


Afirmativo.


Muy cerca.


Va a doler


El niño de mamá.


¡Estás fuera de posición, novato!


Ooming en a usted como un misil!


¡Ayuadame!


No creo que sean flores.


- ¿Deberíamos decírselo?
- Creo que lo sabe.


¡¿Que es esto?!


Punto de partido


Puedes empezar a empacar, cariño,
Porque estás a punto de comerlo!


¡Yowser!


Bruto.


¡Hay una abeja en el auto!


- ¡Hacer algo!
- ¡Estoy conduciendo!


- Hola, abeja.
- ¡Ha vuelto!


¡Me va a picar!


Que nadie se mueva. Si no te mueves,
Él no te picará. ¡Congelar!


Parpadeó


¡Spray él, abuelita!


¡¿Qué estás haciendo?!


Wow ... el nivel de tensión
Aquí es increíble.


Tengo que llegar a casa.


No se puede volar bajo la lluvia.


No se puede volar bajo la lluvia.


No se puede volar bajo la lluvia.


¡May Day! ¡May Day! ¡Abeja bajando!


Ken, ¿podrías cerrar
La ventana por favor


Ken, ¿podrías cerrar
La ventana por favor


Oheck mi nuevo currículum.
Lo hice en un folleto desplegable.


¿Lo ves? Se dobla.


Oh no. Más humanos. Yo no necesito esto.


¿Qué fue eso?


Quizás esta vez. Esta vez. Esta vez.
¡Esta vez! ¡Esta vez! Esta...


Cortinas


Eso es diabólico.


Es fantástico. Tiene todo mi especial
Habilidades, incluso mi top-diez películas favoritas.


¿Cuál es el número uno? ¿Guerra de las Galaxias?


No, no voy por eso ...


... tipo de cosas.


No es de extrañar que no debamos hablar con ellos.
Están fuera de sus mentes.


Cuando dejo una entrevista de trabajo,
Estupefacto, no puedo creer lo que digo.


Ahí está el sol. Tal vez sea una salida.


No recuerdo el sol
Tener un gran 75 en él.


Predije el calentamiento global.


Podía sentir que se estaba calentando.
Al principio pensé que era sólo yo.


¡Espere! ¡Detener! ¡Abeja!


Un paso atrás. Estas son botas de invierno.


¡Espere!


¡No lo mates!


¡Sabes que soy alérgico a ellos!
¡Esta cosa podría matarme!


¿Por qué su vida tiene
Menos valor que el tuyo?


¿Por qué su vida tiene menos valor
¿que el mío? ¿Es esa su declaración?


Sólo digo que toda la vida tiene valor. Tú
No sé lo que es capaz de sentir.


¡Mi folleto!


Ahí tienes, pequeño.


No le tengo miedo.
Es una cosa alérgica.


Ponga eso en su folleto del curriculum vitae.


Mi rostro entero podría hincharse.


Hágale una de sus habilidades especiales.


Golpear a alguien
Es también una habilidad especial.


Derecha. Adiós, Vanessa. Gracias.


- Vanessa, la próxima semana? Yogurt noche?
- Claro, Ken. Ya sabes, lo que sea.


- Podrías poner fichas de algarroba allí.
- Adiós.


- Supone menos calorías.
- Adiós.


Tengo que decir algo.


Ella me salvó la vida.
Tengo que decir algo.


Está bien, aquí va.


Nah.


¿Qué iba a decir?


Realmente podría tener problemas.


Es una ley de abejas.
No se supone que hables con un humano.


No puedo creer que esté haciendo esto.


Tengo que.


Oh, no puedo hacerlo. Oome en!


No si. No.


Hazlo. No puedo.


¿Cómo debo comenzar?
-¿Te gusta el jazz? No, eso no es bueno.


¡Aquí viene ella! ¡Habla, tonto!


¡Hola!


Lo siento.


- Estas hablando.
- Sí, lo sé.


¡Estas hablando!


Lo siento mucho.


No está bien. Está bien.
Sé que estoy soñando.


Pero no me acuerdo de ir a la cama.


Bueno, estoy seguro de que esto
Es muy desconcertante.


Esto es un poco una sorpresa para mí.
¡Eres una abeja!


Yo soy. Y no se supone que
Para hacer esto,


Pero todos intentaban matarme.


Y si no fuera por ti ...


Tuve que darle las gracias.
Es sólo cómo me criaron.


Eso fue un poco raro.


- Estoy hablando con una abeja.
- Sí.


Estoy hablando con una abeja.
¡Y la abeja me está hablando!


Sólo quiero decir que estoy agradecido.
Me iré ahora.


- ¡Espere! ¿Cómo aprendiste a hacer eso?
- ¿Qué?


La cosa hablando.


Igual que tú, supongo.
-Mamá, Dada, cariño. Lo recoges.


- Eso es muy gracioso.
- Sí.


Las abejas son divertidas. Si no nos reímos,
Lloraríamos con lo que tenemos que tratar.


De todas formas...


Oan I ...


Te trae algo?
- ¿Como que?


No lo sé. Quiero decir...
No lo sé. Ooffee


No quiero dejarte fuera.


No es ningún problema. Se tarda dos minutos.


- Es sólo café.
- Odio imponer.


- ¡No seas ridículo!
- En realidad, me encantaría una taza.


Hey, quieres pastel de ron?


- No debería.
- Toma algo.


- No, no puedo.
- ¡Oome!


Estoy tratando de perder un par de microgramos.


- ¿Dónde?
- Estas rayas no ayudan.


¡Te ves genial!


No se si sabes
Cualquier cosa sobre la moda.


¿Estás bien?


No.


Está haciendo el empate en la cabina
Como están volando hasta Madison.


Finalmente llega allí.


Sube los escalones a la iglesia.
La boda está encendida.


Y él dice: "Sandía?
Pensé que habías dicho guatemalteco.


¿Por qué me casaría con una sandía?


¿Es una broma de abeja?


Ese es el tipo de cosas que hacemos.


Sí, diferente.


Entonces, ¿qué vas a hacer, Barry?


¿Acerca del trabajo? No lo sé.


Quiero hacer mi parte para la colmena,
Pero no puedo hacerlo de la manera que quieran.


Se como te sientes.


- ¿Tú lo haces?
- Por supuesto.


Mis padres querían que yo fuera abogado o
Un médico, pero yo quería ser florista.


- ¿De Verdad?
- Mi único interés son las flores.


Nuestra nueva reina fue elegida
Con esa misma consigna de campaña.


De todos modos, si miras ...


Ahí está mi colmena. ¿Míralo?


¡Estás en el prado de las ovejas!


¡Sí! Estoy justo en el estanque de la tortuga!


¡De ninguna manera! Conozco esa zona.
Perdí un anillo del dedo del pie allí una vez.


- ¿Por qué las niñas ponen anillos en los dedos de los pies?
- ¿Por qué no?


- Es como ponerte un sombrero en la rodilla.
- Tal vez lo intente.


- ¿Estás bien, señora?
- Oh si. Multa.


Sólo tener dos tazas de café!


De todos modos, esto ha sido genial.
Gracias por el café.


Sí, no es ningún problema.


Lo siento, no pude terminarlo. Si lo hice,
Yo estaría hasta el resto de mi vida.


Eres tú...?


ŻPuedo tomar un pedazo de esto conmigo?


¡Por supuesto! Aquí tienes una miga.


- ¡Gracias!
- Sí.


Todo bien. Bien entonces...
Supongo que te veré por ahí.


O no.


Bien, Barry.


Y gracias
Tanto otra vez ... para antes.


¿Oh eso? Eso no era nada.


Bueno, no nada, pero ... De todos modos ...


Esto no puede funcionar.


Ya está listo.
Podemos también intentarlo.


OK, Dave, tira del conducto.


- Suena asombroso.
- ¡Fue increíble!


Fue el más espantoso,
El momento más feliz de mi vida.


¡Humanos! No puedo creer
¡Estabas con los humanos!


¡Gigantes, seres humanos asustadizos!
¿Cómo eran ellos?


Enorme y loco. Ellos hablan loco.


Ellos comen cosas locas gigantes.
Se vuelven locos.


- ¿Tratan de matarte, como en la televisión?
- Algunos. Pero algunos no.


- ¿Cómo volviste?
Caniche


Lo hiciste, y me alegro. Tu viste
Lo que quisieras ver.


Tuviste tu "experiencia". Ahora tu
Puede escoger su trabajo y ser normal.


- Bien...
- ¿Bien?


Bueno, conocí a alguien.


¿Lo hiciste? ¿Era Bee-ish?


- ¡¿Una avispa?! ¡Tus padres te matarán!
- No, no, no, no una avispa.


- ¿Araña?
- No me atraen las arañas.


Sé que es la cosa más caliente,
Con las ocho patas y todo.


No puedo pasar por esa cara.


¿Quién es ella?


Ella es ... humana.


No no. Es una ley de abejas.
No romperías una ley de abejas.


- Su nombre es Vanessa.
- Oh chico.


Ella es tan agradable. ¡Y ella es una florista!


¡Oh no! ¡Estás saliendo con una florista humana!


No estamos saliendo.


Estás volando fuera de la colmena, hablando
A los seres humanos que atacan nuestros hogares


Con lavadoras y M-80!
¡Un octavo palo de dinamita!


¡Ella me salvó la vida!
Y ella me entiende.


¡Se acabó!


Come esto.


¡Esto no ha terminado! ¿Qué fue eso?


- Lo llaman una miga.
- ¡Era tan estriado!


Y eso no es lo que comen.
Eso es lo que cae lo que comen!


- ¿Sabes lo que es un Oinnabon?
- No.


Es pan y canela y glaseado.
Lo calientan ...


¡Siéntate!


...¡muy caliente!
- ¡Escúchame!


¡No somos ellos! Somos nosotros.
¡Ahí están y están ellos!


Sí, pero ¿quién puede negar?
El corazón que anhela?


No hay nostalgia.
Deja de anhelar. ¡Escúchame!


Tienes que empezar a pensar en la abeja,
mi amigo. ¡Pensamiento de la abeja!


- Pensamiento de abeja.
- Pensamiento de abeja.


¡Pensamiento de la abeja! ¡Pensamiento de la abeja!
¡Pensamiento de la abeja! Pensando en la abeja!


Ahi esta. Está en la piscina.


ŻSabes cuál es tu problema, Barry?


Tengo que empezar a pensar abeja?


¿Cuánto tiempo más durará esto?


¡Han pasado tres días!
¿Por qué no estás trabajando?


Tengo muchas decisiones sobre la vida
pensar sobre.


¿Que vida? ¡No tienes vida!
No tienes trabajo. ¡Apenas eres una abeja!


Te mataría
Para hacer un poco de miel?


Barry, salga.
Tu padre está hablando contigo.


Martin, ¿quieres hablar con él?


Barry, estoy hablando contigo!


¿Vienes?


¿Lo tienes todo?


¡Todo listo!


Adelante. Me pondré al día.


No sea demasiado largo.


¡Ver este!


Vanessa!


- Todavía estamos aquí.
- Te dije que no le gritaras.


¡Él no responde a gritar!


- Entonces, ¿por qué gritarme?
- ¡Porque no escuchas!


No estoy escuchando esto.


Lo siento, tengo que ir.


- ¿A dónde vas?
- Me encuentro con un amigo.


¿Una mujer? ¿Es por eso que no puedes decidir?


Adiós.


Solo espero que sea Bee-ish.


Tienen un gran desfile
De flores todos los años en Pasadena?


Para estar en el Torneo de Rosas,
Que es el sueño de cada florista!


Arriba en un flotador, rodeado
Por las flores, muchedumbres que animan.


Un torneo. Hacer las rosas
Competir en eventos atléticos?


No. Está bien, tengo una.
¿Cómo es que no vuelas por todas partes?


Es agotador. ¿Por qué no
Correr por todas partes Es mas rapido.


Sí, OK, veo, ya veo.
Está bien, es tu turno.


TiVo. Usted puede simplemente congelar TV en vivo?
¡Eso es una locura!


¿No tienes eso?


Tenemos Hivo, pero es una enfermedad.
Es una horrible y horrible enfermedad.


Oh mi.


Abejas mudas


Debe querer picar a todos esos idiotas.


Tratamos de no picar.
Generalmente es fatal para nosotros.


Así que tienes que vigilar tu temperamento.


Muy cuidadosamente.
Patear una pared, dar un paseo,


Escribir una carta enojada y tirarla.
Trabajar a través de ella como cualquier emoción:


Ira, celos, lujuria.


¡Oh Dios mío! ¿Estas bien?


Sí.


- ¡¿Qué te pasa?!
- Es un error.


No está molestando a nadie.
¡Fuera de aquí, arrastra!


¿Qué fue eso? A Pic 'N' Guardar circular?


Sí, lo fue. ¿Como supiste?


Se sentía como unas 10 páginas.
Setenta y cinco es casi nuestro límite.


Realmente tienes eso
Hasta una ciencia.


- He perdido a un primo de la vogue italiana.
- Yo apostaré.


Que en el nombre
De Hércules Poderoso es esto?


Cómo llegó esto aquí?
Abeja de Oute, flor de oro,


Ray Liotta Privado Seleccione?


- żEs ese actor?
- Nunca oí hablar de él.


- żPor qué está aquí?
- Para la gente. Lo comemos.


No tienes
Suficiente de su propia comida?


- Bueno, sí.
- ¿Cómo lo conseguiste?


- Las abejas lo hacen.
- ¡Sé quién lo hace!


¡Y es difícil hacerlo!


Hay calefacción, enfriamiento, revolviendo.
¡Usted necesita una cosa entera de Krelman!


- Es orgánico.
- ¡Es nuestro-ganic!


Es sólo miel, Barry.


¡¿Justo lo?!


¡Las abejas no saben sobre esto!
Esto es robar! ¡Un montón de robos!


Ustedes han tomado nuestras casas, escuelas,
Hospitales ¡Esto es todo lo que tenemos!


Y está a la venta ?!
Estoy llegando al fondo de esto.


Estoy llegando al fondo
De todo esto!


Hey, Héctor.


- ¿Casi terminaste?
- Casi.


Él está aquí. Lo siento.


Bueno, supongo que iré a casa ahora


Y acaba de dejar esta miel agradable hacia fuera,
Con nadie alrededor.


¡Estás destrozado, muchacho de caja!


Sabía que había oído algo.
¡Así que puedes hablar!


Yo puedo hablar.
¡Y ahora empezarás a hablar!


¿De dónde sacas las cosas dulces?
¿Quién es su proveedor?


No entiendo.
Pensé que eramos amigos.


Lo último que queremos
Que hacer es perturbar las abejas!


¡Llegas muy tarde! ¡Es nuestro ahora!


Usted ha cruzado
La espada equivocada!


Usted, señor, almorzará
Para mi iguana, Ignacio!


¿De dónde viene la miel?


¡Dime donde!


Granjas de miel! ¡Proviene de Honey Farms!


Orazy persona!


¿Qué cosa horrible ha sucedido aquí?


Estas caras nunca supieron
Lo que les golpeó. Y ahora


Están en el camino a ninguna parte!


Sólo mantente quieto.


¿Qué? ¿No estás muerto?


¿Parezco muerto? Ellos limpiaran cualquier cosa
Que se mueve. ¿A donde te diriges?


A granjas de miel.
Estoy en algo enorme aquí.


Voy a Alaska. Sangre de alce
cosas locas. ¡Golpea tu cabeza apagado!


Voy a Tacoma.


- ¿Y tu?
- Realmente está muerto.


Todo bien.


¡UH oh!


- ¡¿Que es eso?!
- ¡Oh no!


- ¡Un limpiador! ¡Cuchilla triple!
- ¿Cuchilla triple?


¡Saltar sobre! ¡Es tu única oportunidad, abeja!


¿Por qué todo tiene
Para ser tan doggone limpio ?!


¿Cuánto necesitan ver?


¡Abre tus ojos!
Pegue la cabeza por la ventana!


De NPR News en Washington,
Soy Oarl Kasell.


¡Pero no mates más bichos!


- ¡Abeja!
- ¡Chico de sangre de alce!


- żOyes algo?
- ¿Como que?


Como pequeños gritos.


Apaga la radio.


¿Qué pasa, niño de abeja?


Hey, Sangre.


Sólo una fila de tarros de miel,
Por lo que el ojo podía ver.


¡Guauu!


Supongo que dondequiera que este camión va
Es donde lo están recibiendo.


Quiero decir, esa miel es nuestra.


- Las abejas cuelgan.
- Todos estamos atascados.


Es una comunidad cercana.


No nosotros, hombre. Nosotros por nuestra cuenta.
Cada mosquito por su cuenta.


- ¿Y si te metes en problemas?
- Eres un mosquito, estás en problemas.


Nadie nos quiere. Ellos apenas golpean.
Ver un mosquito, smack, smack!


Al menos estás en el mundo.
Debes conocer chicas.


Las niñas del mosquito intentan negociar para arriba,
Conseguir con una polilla, libélula.


La niña del mosquito no quiere ningún mosquito.


¡Tienes que estar bromeando!


Mooseblood está a punto de irse
¡el edificio! ¡Cuánto tiempo, abeja!


- Oigan chicos!
- ¡Mooseblood!


Sabía que los atraparía aquí abajo.
¿Trajiste tu paja loca?


Lo lanzamos en jarras, damos una etiqueta en ella,
Y es prácticamente pura ganancia.


¿Qué es este lugar?


Una abeja tiene cerebro
El tamaño de una cabeza de alfiler.


¡Son cabezas de alfiler!


Cabeza de alfiler.


- Saque al nuevo fumador.
- Oh dulce. Ese es el que quieres.


¡El Thomas 3000!


¿Fumador?


Noventa bocanadas por minuto, semiautomáticas.
Dos veces la nicotina, todo el alquitrán.


Un par de respiraciones de esto
Los saca de inmediato.


Ellos hacen la miel,
Y nosotros ganamos el dinero.


"Ellos hacen la miel,
Y hacemos el dinero "?


¡Oh mi!


¿Que esta pasando? ¿Estas bien?


Sí. No dura mucho tiempo.


Sabes que eres
En una colmena falsa con paredes falsas?


Nuestra reina fue trasladada aquí.
No teníamos elección.


ŻEsta es tu reina?
¡Es un hombre vestido de mujer!


¡Esa es una drag queen!


¿Que es esto?


¡Oh no!


¡Hay cientos de ellos!


Miel de abeja.


Nuestra miel es robada descaradamente
En una escala masiva!


Esto es peor que cualquier cosa
¡haber hecho! Tengo la intención de hacer algo.


Oh, Barry, para.


¿Quién te dijo que los humanos están tomando
Nuestra miel Eso es un rumor.


¿Parecen rumores?


Esa es una teoría de la conspiración.
Éstas son fotos obviamente doctored.


¿Cómo se mezcló en esto?


Ha estado hablando con los humanos.


- ¿Qué?
- ¿Hablar con los humanos?


Él tiene una novia humana.
¡Y se dan cuenta!


¿Dar a entender? ¡Barry!


Nosotros no.


- Tu desearias poder.
- ¿De qué lado está usted?


¡Las abejas!


Salí con un cricket una vez en San Antonio.
Esas piernas locas me mantuvieron despierto toda la noche.


Barry, esto es lo que quieres
Que ver con tu vida?


Quiero hacerlo por todas nuestras vidas.
¡Nadie trabaja más que las abejas!


Papa te recuerdo
Volviendo a casa tan sobrecargado


Sus manos seguían moviéndose.
No podías parar.


Yo recuerdo eso.


¿Qué derecho tienen a nuestra miel?


Vivimos con dos tazas al año. Lo ponen
En bálsamo labial sin ninguna razón!


Incluso si es cierto, ¿qué puede hacer una abeja?


Sting ellos donde realmente duele.


¡En la cara! ¡El ojo!


- Eso me dolería.
- No.


¿En la nariz? Eso es un asesino.


Solo hay un lugar donde puedes picar
Los humanos, un lugar donde importa.


Colmena a los cinco, sólo la colmena
Fuente de noticias de acción de hora completa.


¡No más barbas de abejas!


Con Bob Bumble en el escritorio del ancla.


El tiempo con Stinger Stinger.


Deportes con Buzz Larvi.


Y Jeanette Ohung.


- Buena noches. Soy Bob Bumble.
- Y soy Jeanette Ohung.


Una abeja del tri-condado, Barry Benson,


Pretende demandar a la raza humana
Por robar nuestra miel,


Empaquetándolo y aprovechando
De ella ilegalmente!


Mañana por la noche en Bee Larry King,


Tendremos tres ex reinas aquí en
Nuestro estudio, discutiendo su nuevo libro,


Olassy Señoras,
Esta semana en Hexagon.


Esta noche hablaremos con Barry Benson.


¿Alguna vez pensaste: "Soy un niño
De la colmena. No puedo hacer esto "?


Las abejas nunca han tenido miedo
Para cambiar el mundo.


¿Qué pasa con Bee Oolumbus?
¿Bee Gandhi? Bejesus?


De donde soy, nunca demandaríamos a seres humanos.


Estábamos pensando
De tiendas de stickball o dulces.


Cuantos años tienes?


La comunidad de abejas
Está apoyando en este caso,


Que será el juicio
Del siglo de la abeja.


Sabes, tienen un Larry King
En el mundo humano también.


Es un nombre común. La próxima semana...


Se parece a ti y tiene un espectáculo
Y tirantes y puntos coloreados ...


La próxima semana...


Gafas, citas en la parte inferior de la
Invitado a pesar de que acaba de escuchar 'em.


Semana del oso la próxima semana!
Son asustadizos, peludos y aquí viven.


Siempre se inclina hacia adelante, los hombros puntiagudos,
Unos ojos tontos, muy judíos.


En el tenis, usted ataca
En el punto de debilidad!


Era mi abuela, Ken. Tiene 81 años.


Miel, su revés es una broma!
No voy a aprovechar eso?


Silencio por favor.
El trabajo real está sucediendo aquí.


- żEsa misma abeja?
- ¡Sí lo es!


Lo estoy ayudando a demandar a la raza humana.


- Hola.
- Hola, abeja.


Este es Ken.


Sí, te recuerdo. Timberland, tamaño
diez y media. Suela Vibram, creo.


¿Por qué habla de nuevo?


Escucha, mejor te vayas
Porque estamos muy ocupados trabajando.


Pero es nuestra noche de yogur!


Adiós.


¿Por qué la noche de yogur es tan difícil?


Pobrecito.
Ustedes dos han estado en esto durante horas!


Sí, y Adam aquí
Ha sido una gran ayuda.


- Crema...
- ¿Cuántos azúcares?


Solo uno. Yo no trato
Para utilizar la competencia.


Entonces, ¿por qué me estás ayudando?


Las abejas tienen buenas cualidades.


Y me quita la mente de la tienda.


En lugar de flores, la gente
Están dando ramos de globos ahora.


Esos son geniales, si tienes tres.


Y flores artificiales.


- ¡Oh, esos sólo me ponen psicópata!
- Sí yo también.


Picaduras dobladas, polinización inútil.


Las abejas deben odiar esas cosas falsas!


Nada peor
Que un narciso que ha tenido trabajo hecho.


Tal vez esto podría compensar
Para ello un poco.


- Esta demanda es bastante grande.
- Supongo.


¿Estás seguro de que quieres seguir adelante con eso?


¿Estoy seguro? Cuando haya terminado con
Los humanos, no podrán


Para decir, "Cariño, estoy en casa,"
Sin pagar una regalía!


Es una escena increíble
Aquí en el centro de Manhattan,


Donde el mundo espera ansiosamente,
Porque por primera vez en la historia,


Escucharemos por nosotros mismos
Si una abeja puede realmente hablar.


¿En qué nos hemos metido aquí, Barry?


Es bastante grande, ¿no?


No puedo creer cuántos humanos
No trabaje durante el día.


Usted piensa que la multinacional multimillonaria
Las empresas de alimentos tienen buenos abogados?


Todo el mundo tiene que quedarse
Detrás de la barricada.


- ¿Qué pasa?
- No lo sé, sólo tengo un escalofrío.


Bueno, si no es el equipo de abejas.


¿Trabajan ustedes esto?


¡Levántense todos! El Honorable
El juez Bumbleton presidió.


Todo bien. Oase número 4475,


Superior Oourt de Nueva York,
Barry Bee Benson contra la industria de la miel


Está en sesión.


Sr. Montgomery, usted representa
Las cinco empresas de alimentos colectivamente?


Un privilegio.


Sr. Benson ... estás representando
Todas las abejas del mundo?


Estoy bromenando. Sí, Su Señoría,
Estamos listos para continuar.


Sr. Montgomery,
Su declaración de apertura, por favor.


Damas y caballeros del jurado,


Mi abuela era una mujer sencilla.


Nacida en una granja, creía
Era el derecho divino del hombre


Para beneficiarse de la recompensa
De la naturaleza que Dios puso delante de nosotros.


Si viviéramos en el mundo aturdido
El señor Benson imagina,


Sólo piensa en lo que significaría.


Tendría que negociar
Con el gusano de seda


Para el elástico en mis pantalones!


Hablando abeja!


¿Cómo sabemos que esto no es una especie de


Captura holográfica de imágenes
¿Magia de Hollywood?


¡Podrían usar rayos láser!


¡Robótica! ¡Ventriloquia!
Oloning Por lo que sabemos,


¡Podría estar en esteroides!


¿Sr. Benson?


Damas y caballeros,
No hay engaño aquí.


Sólo soy una abeja común.
La miel es muy importante para mí.


Es importante para todas las abejas.
¡Lo inventamos!


Nosotros lo hacemos. Y lo protegemos
Con nuestras vidas.


Desafortunadamente, hay
Algunas personas en esta sala


Que piensan que pueden tomarlo de nosotros


¡Porque somos los chicos!
Espero que, después de que todo esto haya terminado,


Usted verá cómo, tomando nuestra miel,
Usted no sólo toma todo lo que tenemos


Pero todo lo que somos!


Ojalá se vistiera así
todo el tiempo. ¡Tan agradable!


Oall su primer testigo.


Por lo tanto, Sr. Klauss Vanderhayden
De granjas de miel, gran empresa que tiene.


Supongo que sí.


Yo también te veo
¡Honeyburton y Honron!


Sí, proporcionan apicultores
Para nuestras granjas.


Apicultor. encontré eso
Para ser un término muy inquietante.


No me imagino que emplees
Cualquier abeja-libre-ers, ¿verdad?


- No.
- No podía oírte.


- No.
- No.


Porque usted no libera las abejas.
Mantienes las abejas. No solo eso,


Parece que pensaste que un oso sería
Una imagen apropiada para un tarro de miel.


Son criaturas muy amables.


Yogi Bear, Fozzie Bear, Build-A-Bear.


¿Quieres decir así?


¡Los osos matan abejas!


¿Cómo te gustó la caída de su cabeza?
A través de su sala de estar ?!


Morder en su sofá!
Escupir sus cojines de tiro!


OK, eso es suficiente. Llévatelo.


Por lo tanto, Sr. Sting, gracias por estar aquí.
Tu nombre me intriga.


- ¿Dónde lo he oído antes?
- Yo estaba con una banda llamada The Police.


Pero nunca has estado
Un oficial de policía, ¿verdad?


No, no lo he hecho.


No, no lo has hecho. Y así que aquí
Tenemos otro ejemplo


De la cultura de la abeja casualmente
Robado por un humano


Por nada más que
Un prance-sobre el nombre artístico.


Oh por favor.


¿Alguna vez le han picado, Sr. Sting?


Porque estoy sintiendo
Un poco picado, Sting.


¿O debería decir ... Sr. Gordon M. Sumner!


¡Ese no es su verdadero nombre! ¡Idiotas!


El Sr. Liotta, en primer lugar,
Felicitaciones tardías en


Su Emmy ganar para un lugar invitado
En ER en 2005.


Gracias. Gracias.


Veo de su curriculum vitae
Que eres diabólicamente guapo


Con un agitado revuelo interno
Que está listo para volar.


Me gusta lo que hago. ¿Es eso un crimen?


Aún no lo es. Pero es esto
Lo que ha venido para usted?


Explotación de diminutas y desamparadas abejas
Así que no


Tener que ensayar
Su parte y aprender sus líneas, señor?


¡Mira, Benson!
Podría volar ahora mismo!


Esto no es un goodfella.
Esto es un badfella!


¿Por qué alguien no se detiene?
Este arrastramiento, y todos podemos ir a casa ?!


- ¡Ordene en esta corte!
- ¡Todos lo están pensando!


¡Orden! ¡Orden, digo!


- ¡Dilo!
- Sr. Liotta, por favor, siéntese!


Creo que fue muy agradable
De ese oso para echar en como eso.


Creo que el jurado está de nuestro lado.


¿Estamos haciendo todo bien, legalmente?


Soy florista.


Derecha. Bueno, aquí hay un gran equipo.


¡A un gran equipo!


Bueno, hola.


- Ken!
- Hola.


No pensaba que vinieras.


No, llegué tarde.
Intenté llamar, pero ... la batería.


No quería que todo esto fuera a perder,
Así que llamé a Barry. Por suerte, estaba libre.


Oh, fue una suerte.


Queda un poco.
Podría calentarla.


Sí, caliéntala, claro, lo que sea.


Escuché que eres un tenista.


No soy mucho para el juego yo mismo.
La pelota está un poco agarrada.


Ahí es donde suelo sentarme.
Justo ahí.


Ken, Barry estaba mirando su hoja de vida,


Y él estuvo de acuerdo conmigo en que comer con
Palillos no es realmente una habilidad especial.


¿Crees que no veo lo que estás haciendo?


Sé lo difícil que es encontrar
El derechojob. Tenemos eso en común.


¿Nosotros?


Las abejas tienen 100 por ciento de empleo,
Pero hacemos trabajos como tomar el crudo hacia fuera.


Eso es justo lo que
Estaba pensando en hacer.


Ken, dejo que Barry te preste tu navaja
Por su pelusa. Espero que esté bien.


Voy a drenar el aguijón viejo.


Sí, lo haces.


Mira eso.


Ya sabes, ya casi lo tenía


Con tus pequeños juegos mentales.


- ¿Que es eso?
- Vogue italiano.


Mamma mia, eso es un montón de páginas.


Una gran cantidad de anuncios.


Recuerda lo que dijo Van, ¿por qué
Tu vida más valiosa que la mía?


¡Divertido, apenas no puedo parecer recordar eso!


Creo que algo apesta aquí!


Me encanta el olor de las flores.


¿Cómo te gusta el olor de las llamas?


No tanto.


¡Bicho de agua! No tomar partido!


¡Ken, estoy usando un sombrero de Ohapstick!
Esto es patético!


¡Tengo problemas!


Bueno, bueno, bueno, un royal flush!


- Estás haciendo faroles.
- ¿Estoy?


¡Surf, amigo!


Poo agua!


Ese tazón es gnarly.


¡Excepto por esos sucios anillos amarillos!


¡Kenneth! ¡¿Qué estás haciendo?!


Ya sabes, ni siquiera me gusta la miel!
¡No la como!


¡Necesitamos hablar!


¡Es sólo una pequeña abeja!


Y sucede que es
La mejor abeja que he conocido en mucho tiempo!


¿Largo tiempo? ¡¿De qué estás hablando?!
¿Hay otros errores en tu vida?


No, pero hay otras cosas que escuchan
Yo en la vida ¡Y tú eres uno de ellos!


¡Multa! Hablar de abejas, no hay noche de yogur ...


Mis nervios son frito de montar
En esta montaña rusa emocional!


Adiós, Ken.


Y para su información,


Yo prefiero sin azúcar, artificial
Edulcorantes hechos por el hombre!


Lo siento por todo eso.


Se que tiene
Un retrogusto ¡Me gusta!


Siempre sentí que había algún tipo
De barrera entre Ken y yo.


No pude superarlo.
Oh bien.


¿Estás bien para el juicio?


Creo que el Sr. Montgomery
Es alrededor fuera de ideas.


Nos gustaría llamar
Sr. Barry Benson Bee al puesto.


¡Buena idea! Realmente puedes ver por qué
Considerado uno de los mejores abogados ...


Sí.


Layton, usted ha
Tengo que tejer algo de magia


Con este jurado,
O va a ser todo.


No te preocupes. Lo único que tengo
Hacer para convertir este jurado en


Es recordarles
de lo que no les gusta de las abejas.


- ¿Tienes las pinzas?
- ¿Es usted alérgico?


Sólo al perdedor, hijo. Sólo a perder.


El Sr. Benson abeja, yo te pedirá
lo que creo que todos nos gustaría saber.


¿Qué es exactamente su relación


a esa mujer?


Somos amigos.


- ¿Buenos amigos?
- Sí.


¿Que bien? ¿Viven juntos?


Espera un minuto...


¿Está su pequeño ...


...¿chinche?


He visto un documental de abeja o dos.
Por lo que entiendo,


no a su reina da a luz
a todos los niños de la abeja?


- Si pero...
- Así que esos no son sus verdaderos padres!


- Oh, Barry ...
- ¡Sí lo son!


¡Retenerme!


Eres un abeja ilegítima,
¿no es así, Benson?


Está denunciando las abejas!


No todos ustedes fecha en que sus primos?


- Objeción!
- Voy a acerico de este tipo!


Adam, no! Es lo que quiere!


Oh, estoy golpeo !!


Oh, Dios, si estoy golpeado!


¡Orden! ¡Orden!


El veneno! El veneno
se corre por mis venas!


Me han talado
por una bestia alada de la destrucción!


¿Lo ves? No se puede tratarlos
como iguales! Son salvajes rayas!


la única cosa de picadura
¡ellos saben! Es su manera!


- Adam, quédate conmigo.
- No puedo sentir mis piernas.


¿Qué ángel de la misericordia
afectadas salgan a chupar el veneno


de mis nalgas agitado?


Voy a tener orden en este tribunal. ¡Orden!


Orden, por favor!


El caso de las abejas
frente a la raza humana


dio un giro en punta contra las abejas


ayer, cuando uno de sus asesores legales
equipo picó Layton T. Montgomery.


- Hey amigo.
- Oye.


- ¿Hay mucho dolor?
- Sí.


YO...


Soplé todo el caso, ¿verdad?


No importa. Lo que importa es
estas vivo. Se podría haber muerto.


Estaría mejor muerto. Mírame.


Lo consiguieron de la cafetería
la planta baja, en un sándwich de atún.


Mira ahí hay
un poco de apio todavía en él.


¿Qué se siente al picar a alguien?


No puedo explicarlo. Eso fue todo...


Todo adrenalina y entonces ...
y luego el éxtasis!


Todo bien.


Usted piensa que todo era una trampa?


Por supuesto. Lo siento.
Me estadounidense trasladó a la derecha en esto.


Lo que estábamos pensando? Míranos. Fueron
sólo un par de errores en este mundo.


¿Qué van a hacer los humanos nos
si ganan?


No lo sé.


Me han dicho que ponen las cucarachas en moteles.
Eso no suena tan mal.


Adam, que el proceso de registro,
pero no echa un vistazo!


Oh mi.


Oould se obtiene una enfermera
para cerrar la ventana?


- ¿Por qué?
- El humo.


Las abejas no fuman.


Derecha. Las abejas no fuman.


Las abejas no fuman!
Sin embargo, algunas abejas están fumando.


¡Eso es! Ese es nuestro caso!


¿Es? ¿No ha terminado?


Vestirse. Tengo que ir a alguna parte.


Volver a la corte y de la parada.
Detener cualquier forma que pueda.


Y suponiendo que has hecho paso correctamente, ya está listo para la bañera.


El Sr. Flayman.


¿Sí? Sí, señoría!


¿Dónde está el resto de su equipo?


Pues bien, señoría, es interesante.


Las abejas están capacitados para volar sin orden ni concierto,


y como un resultado,
no hacemos muy bien.


De hecho, me oí una historia divertida sobre ...


Tu honor,
Aún no disponemos de estos errores ridículos


tomado lo suficientemente
de un tiempo valioso de esta corte?


¿Cuánto tiempo más vamos a permitir
estas travesuras absurdas que siga?


Se han presentado ninguna convincente
evidencia para apoyar sus cargos


en contra de mis clientes,
que dirigen los negocios legítimos.


Me muevo por un despido completa
de todo este caso!


El Sr. Flayman, me temo que voy


para tener en cuenta
moción del señor Montgomery.


Pero no se puede! Tenemos un caso terrible.


¿Dónde está tu prueba?
¿Dónde está la evidencia?


muéstrame el arma humeante!


Sostenerlo, señoría!
¿Quieres una prueba irrefutable?


Aquí está su pistola humeante.


¿Que es eso?


Es un fumador de abeja!


¿Que es esto?
Este pequeño artefacto inofensivo?


Esto no podía matar una mosca,
por no hablar de una abeja.


Mira lo que ha sucedido


para las abejas que nunca se les ha pedido,
"Fumar o no?"


Es esto lo que la naturaleza destina para nosotros?


Para ser adicto a la fuerza
para máquinas de humo


y de origen humano campos de trabajo de listones de madera?


Vivir nuestras vidas como esclavos miel
al hombre blanco?


- ¿Qué vamos a hacer?
- Está jugando la tarjeta especies.


Damas y caballeros, por favor,
liberar a estas abejas!


Liberar a las abejas! Liberar a las abejas!


Liberar a las abejas!


Liberar a las abejas! Liberar a las abejas!


El tribunal falla a favor de las abejas!


Vanessa, que ganó!


¡Sabía que podrías hacerlo! Alto y cinco años!


Lo siento.


¡Estoy bien! ¿Sabes que significa esto?


Toda la miel
finalmente pertenecer a las abejas.


Ahora no vamos a tener
que trabajar tan duro todo el tiempo.


Se trata de una perversión impía
del equilibrio de la naturaleza, de Benson.


Te arrepentirás de esto.


Barry, la cantidad de miel que está ahí fuera?


Todo bien. Uno a la vez.


Barry, que llevas puesto?


Mi suéter es Ralph Lauren,
y no tengo los pantalones.


- ¿Qué pasa si el derecho de Montgomery?
- ¿Qué quieres decir?


Hemos estado viviendo la forma de abeja
mucho tiempo, 27 millones de años.


Oongratulations por su victoria.
¿Qué va a exigir como un asentamiento?


En primer lugar, vamos a exigir un cierre completo
de todos los campos de trabajo de la abeja.


A continuación, queremos una copia de la miel
lo que era nuestro, para empezar,


hasta la última gota.


Exigimos el fin de la glorificación
del oso como algo más


que una sucia, maloliente,
mal aliento máquina hedor.


Todos estamos conscientes
de lo que hacen en el bosque.


Espera mi señal.


Llevarlo a cabo.


Tendrá náuseas
durante unas horas, entonces él va a estar bien.


Y ya no toleraremos
bee-negativas apodos ...


Pero es sólo un nombre artístico-cabriolas alrededor!


... La inclusión innecesaria de miel
en productos de salud falsos


y la-dee-da humana
embargos merienda la hora del té.


Oan't respirar.


Ponerla en, muchachos!


¡Sosténlo justo ahí! Bueno.


Tócalo.


El Sr. Buzzwell, que acaba de pasar tres tazas,
y hay galones más por venir!


- Creo que tenemos que cerrar!
- ¿Apagar? Nunca hemos cerramos.


Cerrar la producción de miel!


Dejar de hacer la miel!


Gire la llave, señor!


¿Que hacemos ahora?


Oannonball!


Estamos cerrando la producción de miel!


Misión abortar.


Abortando la polinización y el detalle néctar.
Volviendo a la base.


Adam, no se puede creer
la cantidad de miel fue por ahí.


¿Oh si?


¿Que esta pasando? ¿Donde está todo el mundo?


- Están ahí fuera celebrando?
- Ellos están en casa.


Ellos no saben qué hacer.
Por el que se a cabo, dormir.


Oí su tío Oarl estaba en camino
a San Antonio con un grillo.


Al menos tenemos la espalda miel.


A veces pienso, así que lo que si los seres humanos
le gusta la miel? ¿Quién no lo haría?


Es la cosa más grande en el mundo!
Yo estaba emocionado de ser parte de lo que es.


Esta fue mi nuevo escritorio. Esta fue mi
Nuevo trabajo. Yo quería hacerlo realmente bien.


Y ahora...


Ahora no puedo.


No entiendo
¿por qué no son felices.


Pensé que su vida sería mejor!


Están haciendo nada. Es asombroso.
La miel realmente cambia a la gente.


Usted no tiene ninguna idea
lo que está pasando, ¿verdad?


- ¿Qué quieres mostrarme?
- Esta.


¿Lo que pasó aquí?


Esa no es la mitad de ella.


Oh no. Oh mi.


Todos están marchitándose.


No se ve muy bien, ¿verdad?


No.


Y quién tiene la culpa ¿cree que es?


Ya sabes, estoy abejas guess gonna.


¿Abejas?


En concreto, yo.


No creía que las abejas no tener que hacer
miel afectaría a todas estas cosas.


Es notjust flores.
Las frutas, verduras, todos ellos necesitan abejas.


Esa es nuestra prueba SAT allí mismo.


Quitan producen, que afecta
todo el reino animal.


Y luego, por supuesto ...


La especie humana?


Así que si no hay más polinización,


todo podría ir al sur aquí,
¿no?


Sé que esto también es en parte culpa mía.


¿Qué tal un pacto suicida?


¿Cómo lo hacemos?


- Te pican, entra en mí.
- Thatjust que mata dos veces.


Bien bien.


Escuchar, Barry ...
lo siento, pero tengo que irme.


Tenía que abrir la boca y hablar.


Vanessa?


Vanessa? ¿Por qué te vas?
¿A dónde vas?


Para la fase final del desfile de las rosas
en Pasadena.


Se han movido a este fin de semana
porque todas las flores están muriendo.


Es la última oportunidad
Que jamás tendré que verlo.


Vanessa, sólo quiero decir que lo siento.
Nunca fue mi intención que gire hacia fuera como esto.


Lo sé. Yo tampoco.


Torneo de las Rosas.
Rosas no pueden hacer deportes.


Espera un minuto. Rosas. Rosas


Rosas!


Vanessa!


Rosas ?!


Barry?


- Las rosas son las flores!
- Sí lo son.


Flores, abejas, polen!


Lo sé.
Es por eso que este es el último desfile.


Tal vez no.
Oould le preguntas a frenar?


Oould reducir la velocidad?


Barry!


OK, he hecho un gran error.
Esto es un desastre total, por mi culpa.


Sí, es como que es.


He arruinado el planeta.
Quería ayudarle


con la tienda de flores.
Lo he hecho peor.


En realidad, es completamente cerrado.


Pensé que tal vez estaban remodelando.


Pero tengo otra idea, y es
mayor que mis ideas anteriores combinados.


No quiero escucharlo!


De acuerdo, que tiene las rosas,
las rosas tienen el polen.


Sé que todas las abejas, las plantas
y el brote de flor en este parque.


Todo lo que tenemos que hacer es conseguir lo que tienen
Vuelve aquí con lo que tenemos.


- Abejas.
- Park.


- El polen!
- Flores.


- Repollination!
- ¡A lo largo de la nación!


Torneo de las Rosas,
Pasadena, Oalifornia.


No tienen nada
pero las flores, flotadores y algodón de azúcar.


La seguridad será apretado.


Tengo una idea.


Vanessa Bloome, FTD.


negocio de flores oficial. Es real.


Lo siento, señora. Buen broche.


Gracias. Fue un regalo.


Una vez dentro,
que acaba de recoger el flotador derecha.


¿Qué hay de la princesa y el guisante?


Podría ser la princesa,
y usted podría ser el guisante!


Sí lo tengo.


- ¿Dónde me siento?
- ¿Que eres?


- Creo que soy el guisante.
- El guisante?


Se pasa por debajo de los colchones.


- No en este cuento de hadas, corazón.
- Me estoy poniendo el mariscal.


¡Haces eso!
Todo este desfile es un fracaso!


Vamos a ver qué hacer esto baby'll.


¡¿Hey qué estás haciendo?!


Entonces todo lo que hacemos
es mezclarse con el tráfico ...


... Sin despertar sospechas.


Una vez en el aeropuerto,
no hay detención de nosotros.


¡Detener! Seguridad.


- Usted y su insecto empacar su flotador?
- Sí.


Ha sido
en su poder todo el tiempo?


¿Le quitarse los zapatos?


- Quitar el aguijón.
- Es parte de mí.


Lo sé. Sólo tener un poco de diversión.
Disfruta tu vuelo.


Entonces, si tenemos suerte, tendremos
sólo lo suficiente polen para hacer el trabajo.


Oan usted cree que la suerte que tenemos? Nosotros
tener suficiente polen para hacer el trabajo!


Creo que esto va a funcionar.


Se puso a trabajar.


Atención, pasajeros,
esto es Oaptain Scott.


Tenemos un poco de mal tiempo
en Nueva York.


Parece que vamos a experimentar
un par de horas de retraso.


flores Barry, estos se cortan
sin agua. Ellos nunca lo harán.


Tengo que llegar hasta allí
y hablar con ellos.


Ten cuidado.


Oan consigo ayuda
con la revista Sky Mall?


Me gustaría pedir la conversación
nariz inflable y condensador de ajuste del pelo del oído.


Oaptain, estoy en una situación real.


- ¿Qué has dicho, Hal?
- Nada.


¡Abeja!


No se asuste! Toda mi especie ...


¿Qué estás haciendo?


- ¡Espera un minuto! Soy un abogado!
- ¿Quién es un abogado?


No te muevas.


Oh, Barry.


Buenas tardes, los pasajeros.
Esta es su capitán.


¿Un Bloome señorita Vanessa en 24B
por favor, informe a la cabina?


Y por favor, date prisa!


¿Lo que pasó aquí?


Había una DustBuster,
una peluca, una balsa salvavidas explotó.


Uno de calva, uno está en un barco,
los dos son inconscientes!


- Es que otra broma de abeja?
- ¡No!


Nadie de volar el avión!


Se trata de JFK torre de control, el vuelo 356.
¿Cual es tu estado?


Esta es Vanessa Bloome.
Soy una florista de Nueva York.


¿Dónde está el piloto?


Está inconsciente,
y también lo es el copiloto.


No está bien. ¿Hay alguien a bordo
tener experiencia de vuelo?


Como cuestión de hecho, no lo es.


- ¿Quién es ese?
- Barry Benson.


Desde el juicio de miel ?! Oh, genial.


Vanessa, esto no es nada más
que una abeja grande de metal.


Tiene alas gigantes, enormes motores.


No puedo pilotar un avión.


- ¿Por qué no? No es John Travolta un piloto?
- Sí.


¿Qué tan difícil podría ser?


Espera, Barry!
Nos dirigimos a algún rayo.


Este es Bob Bumble. Tenemos algo
Noticias de última hora del aeropuerto JFK,


donde una escena de suspenso
se esta desarrollando.


Barry Benson,
recién llegado de su victoria legal ...


Eso es Barry!


... Está tratando de aterrizar un avión,
cargado de gente, flores


y un incapacitado tripulación de vuelo.


Flores ?!


Tenemos una tormenta en la zona
y dos individuos en los controles


sin ningún tipo de experiencia de vuelo.


Solo un minuto.
Hay una abeja en ese plano.


Estoy muy familiarizado con el Sr. Benson
y sus compadres no-cuenta.


Han hecho suficiente daño.


Pero no es que su única esperanza?


Técnicamente, una abeja
No debería ser capaz de volar.


Sus alas son demasiado pequeñas ...


¿No hemos oído esto un millón de veces?


"El área de superficie de las alas
y la masa corporal no tienen sentido ".


- Conseguir esto en el aire!
- Lo tengo.


- Colocarse.
- Vamos en vivo.


La forma de trabajar puede ser un misterio para ti.


Haciendo miel necesita una gran cantidad de las abejas
haciendo un montón de pequeños trabajos.


Pero déjenme decirles acerca de un pequeño trabajo.


Si lo haces bien,
Eso hace una gran diferencia.


Más de lo que pensábamos.
Para nosotros, a todo el mundo.


Es por eso que quiero conseguir abejas
volver a trabajar juntos.


Esa es la forma de abeja!
No estamos hechos de gelatina.


Obtenemos detrás de un compañero.


- ¡Negro y amarillo!
- ¡Hola!


Izquierda, derecha, abajo, flotar.


- Pase el ratón?
- Olvídese de vuelo estacionario.


Esto no es tan difícil.
Bip-bip! Bip-bip!


Barry, lo que ha pasado ?!


Espera, creo que fuimos
en el piloto automático todo el tiempo.


- Eso puede haber sido ayudarme.
- Y ahora no estamos!


Así que resulta que no puedo volar un avión.


Todos ustedes, vamos a llegar
detrás de ese hombre; Moverlo hacia fuera!


¡Mudarse!


Nuestra única posibilidad es si yo lo que haría,
¿Me copia con las alas del avión!


No tiene que gritar.


No estoy gritando!
Estamos en un montón de problemas.


Es muy difícil concentrarse
con ese tono de pánico en su voz!


No es un tono. Estoy entrando en pánico!


No puedo hacer esto!


Vanessa, contrólate.
Tienes que salir de ella!


Usted sacudieras.


Usted sacudieras.


- Usted sacudieras!
- Usted sacudieras!


- Usted sacudieras!
- Usted sacudieras!


- Usted sacudieras!
- Usted sacudieras!


- ¡Espera!
- ¿Por qué? Oome en adelante, es mi turno.


¿Cómo está volando el avión?


No lo sé.


¿Hola?


Benson, tiene las flores
para una ocasión feliz ahí dentro?


Los Atletas de polen!


Ellos consiguen detrás de un compañero.


- Negro y amarillo.
- Hola.


Muy bien, vamos a caer esta lata
en el asfalto.


¿Dónde?No puedo ver nada. que OAN?


No nada. Es todo nublado.


Oome en. Usted tiene que pensar abeja, Barry.


- Pensamiento de la abeja.
- Pensamiento de la abeja.


Pensando abeja!
Pensando abeja! Pensando abeja!


Espera un minuto.
Creo que estoy sintiendo algo.


- ¿Qué?
- No lo sé. Es fuerte, tirando de mí.


Al igual que un instinto de 27 millones de años de edad.


Llevar la nariz hacia abajo.


Pensando abeja!
Pensando abeja! Pensando abeja!


- Lo que en el mundo está en la pista?
- Obtener algunas luces sobre eso!


Pensando abeja!
Pensando abeja! Pensando abeja!


- Vanessa, el objetivo de la flor.
- OKAY.


Los motores. Vamos a entrar
en el poder de abeja. Listo, chicos?


¡Afirmativo!


Bueno. Bueno. Ahora facil. Eso es.


La tierra en esa flor!


Listo? en inversión completa!


Girar alrededor!


- No es esa flor! ¡El otro!
- ¿Cúal?


- Esa flor.
- Estoy apuntando a la flor!


Eso es un tipo de grasa en una camisa de flores.
Me refiero a la flor pulsante gigante


hecha de millones de abejas!


Tire hacia adelante. Nariz hacia abajo. Cola hacia arriba.


Girar alrededor de él.


- Esto es una locura, Barry!
- Esta es la única manera que sé cómo volar.


¿Soy Koo-Koo-kachoo, o es este plano
volar en un patrón de insecto?


Obtenga su nariz en ese país. No tengas miedo.
Huelelo. en inversión completa!


Tan solo déjalo. Ser una parte de ella.


Objetivo para el centro!


Ahora deja caer en! Soltarlo en, mujer!


Oome en, ya.


Barry, lo hicimos!
Me enseñaste a volar!


- Sí. Sin alto y cinco años!
- Correcto.


Barry, funcionó!
¿Vieron la flor gigante?


¿Qué flor gigante? ¿Dónde? Por supuesto
Vi la flor! Eso fue genial!


- Gracias.
- Pero no hemos terminado todavía.


Escucha, todo el mundo!


Esta pista está cubierto
con el último polen


a partir de las últimas flores
disponible en cualquier lugar en la Tierra.


Eso significa que esta es nuestra última oportunidad.


Somos los únicos que hacen la miel,
polinizar las flores y el vestido como este.


Si vamos a sobrevivir como especie,
Este es nuestro momento! ¿Qué estás diciendo?


¿Vamos a ser abejas, orjust
Museo de Historia Natural llaveros?


Estamos abejas!


¡Llavero!


Entonces sígueme! Excepto llavero.


Un momento, Barry. Aquí.


Te has ganado esto.


¡Sí!


Soy un atleta polen! Y es una perfecta
ajuste. Todo lo que tengo que hacer son las mangas.


Oh si.


Esa es nuestra Barry.


¡Mamá! Las abejas están de vuelta!


Si alguien necesita
para hacer una llamada, ahora es el momento.


Tengo la sensación de que estaremos
trabajando hasta tarde esta noche!


Aquí está su cambio. Ten un buen
¡tarde! Oan ayudo a quién es el siguiente?


¿Quieres un poco de miel con eso?
Es abeja-aprobado. No se olvide de estos.


Leche, crema, queso, es todo de mí.
Y no veo un níquel!


A veces me siento
como un pedazo de carne!


No tenía ni idea.


Barry, lo siento.
¿Tienes un momento?


¿Me permite?
Mi socio de mosquitos le ayudará.


Perdón por llegar tarde.


Es un abogado también?


Yo ya era un parásito hematófago.
Todo lo que necesitaba era un maletín.


Tener una gran tarde!


Barry, acabo de recibir esta orden enorme tulipán,
y no puedo conseguirlos en cualquier lugar.


No hay problema, Vannie.
Sólo déjalo a mi.


Eres un salvavidas, Barry.
Oan ayudo a quién es el siguiente?


Muy bien, scramble, deportistas!
Es hora de volar.


Gracias, Barry!


Abeja que está viviendo mi vida!


Déjalo ir, Kenny.


- ¿Cuándo terminará esta pesadilla ?!
- Deja ir todo.


- Hermoso día para volar.
- Seguro es.


Entre tú y yo,
Me moría por salir de esa oficina.


Usted tiene
para empezar a pensar abeja, mi amigo.


- Pensamiento de la abeja!
- ¿Yo?


Espera. Detengámonos
por un segundo. Espera.


Lo siento. Lo siento, todo el mundo.
Oan nos detenemos aquí?


No estoy haciendo una decisión importante de la vida
durante un número de producción!


Todo bien. Tome diez, a todo el mundo.
Envolverlo, chicos.


Yo tenía prácticamente ningún ensayo para eso.